[Sharp Blade in the Snow]
[Lâmina afiada na neve]
[Episode 2] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episódio 2] Suporte Admin Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
Are you alright, Your Majesty?
Vossa Majestade está bem?
Protect Her Majesty!
Protejam Sua Majestade!
Yes!
Sim!
Li.
Que.
Aunt.
Tia.
I'm scared.
Estou com medo.
I've just returned
Acabei de regressar
and someone already tried to assassinate me.
E alguém já me tentou assassinar.
I'm afraid my position as Queen
Tenho receio da minha posição de Rainha.
is no longer secure.
já não é seguro.
Aunt, please let me
Tia, por favor, deixe-me
return to the wasteland.
regressar ao deserto.
They all want...
Todos eles querem...
They all want me dead.
Todos eles me querem matar.
I don't want to be Queen anymore.
Eu não quero ser mais rainha.
Be good, Li.
Seja boazinha, Li.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Leave the matter of the assassins
Deixemos de lado a questão dos assassinos.
to me.
para mim.
Those assassins
Aqueles assassinos
who managed to enter the harem
que conseguiu entrar no harém
must have had accomplices.
Deve ter tido cúmplices.
These Dongli people are truly despicable.
Estas pessoas de Dongli são verdadeiramente desprezíveis.
That Yun Zhan
Aquele Yun Zhan
is also from Dongli.
também é de Dongli.
He might be Jiang Zimo's accomplice.
Pode ser cúmplice de Jiang Zimo.
We can't let him go either.
Nós também não podemos deixá-lo ir.
They say
Eles dizem
Yun Zhan works for you, Aunt.
Yun Zhan trabalha para si, tia.
Is that true?
Isso é verdade?
Here.
Aqui.
Li.
Que.
Take your medicine.
Tome o seu medicamento.
My Lord.
Meu Senhor.
Please buy my freedom, My Lord.
Por favor, compre a minha liberdade, meu Senhor.
Every day in this mansion,
Todos os dias nesta mansão,
I have to wash piles of clothes.
Tenho de lavar pilhas de roupa.
I'd rather be a male concubine here.
Eu preferia ser um concubino aqui.
You dare to dirty my boots!
Atreves-te a sujar as minhas botas!
Disgusting!
Nojento!
Where is Yun Zhan?
Onde está Yun Zhan?
Take him away.
Levem-no embora.
You two Dongli scum
Vocês os dois, escória Dongli
dare to conspire to assassinate the Queen!
Atreva-se a conspirar para assassinar a Rainha!
Speak!
Falar!
Are there any other accomplices?
Há outros cúmplices?
I don't know him.
Eu não o conheço.
Looks like you won't confess
Parece que não vai confessar
unless I get rough.
A não ser que eu fique agressivo.
Tell me,
Diz-me,
if that handsome face
se esse rosto bonito
of yours were burned,
Os seus foram queimados,
will you still be able to serve the Queen?
Ainda poderá servir a Rainha?
Greetings, Your Majesty.
Saudações, Vossa Majestade.
This dungeon is still the same as years ago.
Esta masmorra continua a ser a mesma de há anos atrás.
Nothing new at all.
Nada de novo.
Why has Your Majesty come here?
Por que razão Vossa Majestade veio aqui?
The dungeon is filthy.
A masmorra está imunda.
Your Majesty should go back and rest.
Vossa Majestade deveria regressar e descansar.
Leave this to me.
Deixe isso comigo.
You petty official,
O seu funcionário insignificante,
how dare you tell me what to do?
Como se atreve a dizer-me o que fazer?
I spent a whole year
Passei um ano inteiro
in this dungeon.
nesta masmorra.
I know the tricks used here
Conheço os truques aqui utilizados.
better than anyone.
melhor do que qualquer outra pessoa.
Are you and this pretty fellow
Você e este rapaz bonito são...
working together?
Trabalhar em conjunto?
Think carefully before answering.
Pense bem antes de responder.
You only get one chance.
Só tem uma chance.
If you answer wrong,
Se responder errado,
you will be punished.
Será punido.
It was him.
Era ele.
It was Yun Zhan who ordered me to do it.
Foi Yun Zhan quem me ordenou que o fizesse.
When did you two plan this?
Quando é que vocês dois planearam isso?
A month ago.
Há um mês.
You...
Tu...
Are not being honest.
Não estão a ser honestos.
It's your turn,
É a sua vez,
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Your Majesty!
Sua Majestade!
Everyone knows Yun Zhan
Toda a gente conhece Yun Zhan.
was sent to the Slave House by Princess Royal
foi enviado para a Casa dos Escravos pela Princesa Real.
to be her personal slave.
Para ser o seu escravo pessoal.
If he's connected to the assassin,
Se ele estiver ligado ao assassino,
wouldn't that tarnish my aunt's reputation?
Não prejudicaria a reputação da minha tia?
Don't you agree,
Não concorda?
Rao Jun?
Rao Jun?
My shoes are dirty.
Os meus sapatos estão sujos.
How can I return to my chambers like this?
Como posso regressar aos meus aposentos desta forma?
Make him take the bone-eating, soul-destroying
Faça-o aceitar o devorador de ossos e destruidor de almas.
Golden Silkworm Pill.
Pílula do Bicho-da-Seda Dourado.
Send him to his death.
Mandem-no para a morte.
I enjoy hearing such
Gosto de ouvir isso.
sobering sounds.
sons que nos fazem refletir.
So Your Majesty
Assim, Vossa Majestade
enjoys repaying kindness with cruelty.
Gosta de retribuir a bondade com crueldade.
You could have dodged it,
Poderia ter evitado isso,
yet you chose to take that blade.
No entanto, optou por pegar naquela lâmina.
You think I can't see
Acha que eu não consigo ver?
you're using self-harm as a strategy?
Está a usar a automutilação como estratégia?
It proves
Isso prova
such tactics still work.
Estas táticas ainda funcionam.
Aren't you afraid I'll suspect you
Não tem medo que eu suspeite de si?
of being in league with the assassin?
de estar em conluio com o assassino?
The fact that I'm still alive and sitting here
O facto de ainda estar vivo e sentado aqui é incrível.
shows you trust me, Your Majesty.
Isso demonstra que confia em mim, Vossa Majestade.
Trust is only temporary.
A confiança é apenas temporária.
If you ever betray me,
Se algum dia me trair,
I will certainly kill you.
Eu certamente vou matar-te.
My life
A minha vida
is Your Majesty's to take
É de Vossa Majestade tomar.
whenever you wish.
Quando quiser.
Consider this a minor punishment meant as a warning.
Considere-o um castigo leve, destinado a servir de advertência.
Don't think that your skills
Não pense que as suas capacidades
and good looks
e boa aparência
will earn you my favor.
Isso render-lhe-á o meu favor.
Go to the most remote courtyard
Dirija-se até ao pátio mais isolado.
and reflect on your actions.
e reflita sobre as suas ações.
Yes.
Sim.
Wait.
Espera.
How did you get these scars?
Como fez essas cicatrizes?
Being beaten and injured at the Slave House
Ser espancado e ferido na Casa dos Escravos
was routine.
Era rotina.
From what Your Majesty says,
Pelo que Vossa Majestade diz,
it seems...
parece...
Please,
Por favor,
stop beating him.
Pare de lhe bater.
Stop it!
Pare com isso!
I don't want it anymore.
Eu não quero mais isto.
Stop!
Parar!
I don't want it!
Eu não quero isso!
Please,
Por favor,
stop beating him!
Pare de lhe bater!
I don't want it anymore!
Eu não quero mais isto!
Please,
Por favor,
stop!
parar!
I'll beat you to death!
Vou espancar-te até à morte!
You little brat.
Seu pirralhinho!
I'm warning you—
Estou a avisar—
try stealing again and see what happens!
Tente roubar novamente e veja o que acontece!
I don't want it anymore!
Eu não quero mais isto!
Please!
Por favor!
Stop beating him!
Pare de lhe bater!
Please,
Por favor,
I don't want it anymore!
Eu não quero mais isto!
Stop beating him!
Pare de lhe bater!
You feel sorry for me?
Sente pena de mim?
You're no longer a slave from the Slave House.
Já não é um escravo da Casa dos Escravos.
You can have the best food, clothes, and amenities.
Pode ter a melhor comida, roupas e comodidades.
I'll have the Tailoring Bureau
Vou ficar com a Alfaiataria
make you some new clothes. Would you like that?
Vou fazer-te algumas roupas novas. Você gostaria?
Why doesn't Your Majesty
Porque é que Vossa Majestade não...
take
tomar
my measurements personally?
as minhas medidas pessoais?
Has Your Majesty finished measuring?
Vossa Majestade já terminou de fazer as medições?
Has Princess Royal ever cared for you
A Princesa Real alguma vez se preocupou consigo?
the way I do?
Do jeito que eu faço?
Then Your Majesty may
Assim Vossa Majestade pode
hold me tighter.
Abrace-me mais forte.